大家 請放心
接下來會由特攻隊護送大家
請大家冷靜下來 跟著指示移動
「東京人工浮島」
這是真的要放棄日本了嗎
怎麼了 害怕嗎
大姐姐你不害怕嗎
一點也不呢
大姐姐會把壞人都打跑的哦
真的嗎
嗯嗯
放心吧
大家 就由姐姐我來保護
濡
濕潤而又甜蜜的左輪
れ
濡
て
れ
甘
て
や
甘
か
や
な
か
col
な
t
col
は
濡れて甘やかなcoltは
濕潤而又甜蜜的左輪
艶
乃是美艷的愛之化身
め
艶
く
め
愛
く
の
愛
化
の
身
艶めく愛の化身
乃是美艷的愛之化身
恐
戰戰兢兢的觸摸後
る
恐
觸
る
れ
觸
た
れ
ら
た
最
ら
後
恐る恐る触れたら最後
戰戰兢兢的觸摸後
賢
賢者便化身為戰士
者
賢
は
者
戦
は
士
戦
に
士
豹
に
変
豹
わ
変
る
賢者は戦士に豹変わる
賢者便化身為戰士
どん
怎麼戲劇性的劇本
な
どん
劇
な
的
劇
な
的
シ
な
ナ
シ
リ
ナ
オ
リ
も
どんな劇的なシナリオも
怎麼戲劇性的劇本
Lv.0
ゼロ
也是從Lv.0開始的History
か
Lv.0
ゼロ
ら
か
始
ら
ま
始
る
ま
His
る
tory
Lv.0から始まるHistory
也是從Lv.0開始的History
お
童話也是從指尖開始
伽
お
話
伽
も
話
そ
も
の
そ
指
の
先
指
で
お伽話もその指先で
童話也是從指尖開始
ほ
你看 現實出來了
ら
ほ
リ
ら
ア
リ
ル
ア
に
ル
出
に
來
出
る
ほらリアルに出来る
你看 現實出來了
ド
悸動 驚艷
キ
ド
メ
キ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸動 驚艷
鼓
共鳴的心跳
動
鼓
は
動
連
は
動
鼓動は連動
共鳴的心跳
湧
心底湧出 無限激情
き
湧
上
き
が
上
れ
が
無
れ
限
無
の
限
パ
の
ト
パ
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底湧出 無限激情
そん
僅僅這樣完全達不到
なん
そん
じゃ
なん
全
じゃ
然
全
屆
然
か
屆
な
か
い
そんなんじゃ全然届かない
僅僅這樣完全達不到
強く
更強更硬 來 突破界限
固く
強く
さぁ
固く
打
さぁ
ち
打
抜
ち
い
抜
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更強更硬 來 突破界限
み
充盈的動力
な
み
ぎ
な
る
ぎ
ベ
る
ク
ベ
ト
ク
ル
みなぎるベクトル
充盈的動力
昂
高昂出音節
ま
昂
る
ま
シ
る
ラ
シ
ブ
ラ
ル
昂まるシラブル
高昂出音節
隠
隱藏的本性/激情
し
隠
た
し
本
た
性/
本
激
性/
情
激
を
隠した本性/激情を
隱藏的本性/激情
優
溫柔地輕輕揭開
し
優
く
し
そっ
く
と
そっ
拓
と
い
拓
て
優しくそっと拓いて
溫柔地輕輕揭開
蜜
蜜糖般的樂園
な
蜜
る
な
楽
る
園
蜜なる楽園
蜜糖般的樂園
未
猶如未知的狂歡
知
未
な
知
る
な
祭
る
宴
未知なる祭宴
猶如未知的狂歡
一
重疊的身影
つ
一
に
つ
な
に
る
な
影
る
と
影
一つになる影と影
重疊的身影
無
綻放著純真的花朵
邪
無
気
邪
な
気
華
な
が
華
閃
が
く
無邪気な華が閃く
綻放著純真的花朵
第五話
「瓦礫之國的美女 -BATLANTIS-」
沒想到竟然會有這樣的一天啊
難得有大澡堂
但在女生宿舍還是不能好好泡呢
那麼 今天半夜就給你包場吧
好好地享受一番吧
謝謝姐姐啦
那麼 就趕快去泡吧
那個啊 姬川
這是什麼啊
癡漢 變態 偷窺狂 色魔
不是的啦 這是誤會
請聽我解釋
多說無益
尼祿斯
好 好性感
大澡堂的包場
當然沒和姬川說過咯
誠哥天之道也非人之道也←_←
因為你們的關係一點進展都沒有
我只是幫你們安排了一些小事件罷了
雖然結果很遺憾
果然是姐姐在作祟啊
遺憾的是總司令吧
竟然會做出這種行為 我真是看錯你了
那你來告訴我
你的混合量還剩多少
在之前那場戰鬥後回復了多少
那 那個
優莉西亞和愛音都成功與傷無進行了接續改裝
之後只剩下你了哦 姬川
接續改裝什麼的
為什麼我要做那種不知羞恥的事
而且 竟然還是和飛彈君
世界地圖已經如同一張廢紙了
各國的巨型人工浮島之間的通信也被隔斷
現在漂到了哪個洋上也不知道
「巨型人工浮島-日本」
對了 如果要碰上什麼的話
差不多就是美國西海岸吧
的確 還沒和姬川認真地做一次接續改裝呢
嘛 我其實也不是特別清楚呢
不盡早想些辦法的話
而且
我絕對不會讓大家死的
就算被說成色魔什麼的 我也一定會
傷無
姐姐
現在來工業區十八區的第四倉庫
我有東西想給你看
這個是
很早以前就開始研發的模擬裝置
現在總算是完成了
有了這個的話 無論是哪種環境都能再現出來
這個是模擬的狀況設定機能
順便一提 服裝也可以自由更換
好厲害
有了這個 與魔導兵器的模擬戰也能簡單進行了啊
對像我這種人的訓練簡直是太合適了
而且 還有各處的約會勝地 賓館等
符合自己興趣想法的地點
更是有各類飾品道具和玩具 一應俱全
床是當然
淋浴和水龍頭
卡拉OK的設備也是齊全的
床什麼的
難不成這是
當然是為了讓你和女孩們順利進行接續改裝
而開發的約會模擬裝置
「LOVE-ROOM」
順便一提 在這次的開發中
技術科進行了全面支援
快感謝我們科的聰明才智吧
萬歲 萬歲
就算是為色情魔王做這個
只要能為識名主任幫上忙的話
就是我胡桃澤桃的心願了
用技術之精華卻做了這麼個鬼玩意兒啊
你在說什麼啊
為了加深對彼此的信任
迎合性癖 在精神與肉體上同時獲得快感與興奮
這都是為了更好地進行接續改裝
不可或缺的
你這在一本正經地胡說八道啊
原來你喜歡這種裝扮啊
不對 我才沒有
總之 用這個設施立刻試著進行接續改裝
來確認一下實際效果究竟有多少
所以 叫我來是有什麼事嗎
是要和我好好解釋映流的事情嗎
那個 是想讓你幫我一起測試新型模擬器的工作情況
哇哦 這不是很厲害嘛
優莉西亞會對什麼場景興奮呢
又不可能直接問本人
怎麼了 優莉西亞
沒 沒什麼哦
真是的 這什麼房間啊
看上去又沒品又變態
能幫我調回剛才那個賓館的房間嗎
嗯
難不成
這是什麼啊
抱歉 貌似是系統出故障了
系統故障 真是的
看到我這幅樣子是不是興奮起來了呢
一想到被傷無看著
就會不由自主地忐忑起來
那麼
我也來一回「系統故障」吧
比起映流 就讓我來為你做些舒服的事情吧
怎 怎麼了
傷 傷無
你在幹嘛啦
快幫我解開啦
這就是姐姐說的快樂和興奮嗎
那麼就
傷 傷無
你在摸哪裡啊
不要啊
優莉西亞
胸部這邊 我可以解開嗎
我解開了哦
這是什麼 這樣的
優莉西亞
傷無 已經結束了嗎
不用擔心
接續改裝 成功了呢
那個 和我交往吧
怎麼辦呢
你們在幹什麼啊
這裡可是神聖的學園啊
糟了 是風紀委員
我到底在幹什麼呢
姬川
那個啊 姬川
之後能陪我一會兒嘛
交往
譯註：日語中陪一會和交往是同一個詞
果然不能一開口就對姬川說「我們來接續改裝吧」
那個 我
隊長
希薇亞 怎麼了呀
請看這個 這是上回的考試成績
好厲害啊 全是A評價啊
在班上是第一名呢
希薇亞很想被隊長表揚就拚命地學習了呢
是嘛 真乖真乖
不好意思我還有事先走了
啊 姬川
在期待什麼啊我 真是個笨蛋
我明明沒有
那種資格
不明電波
啊 昨夜 巨型人工浮島-日本標準時間
半夜2點10分
捕捉到了微弱的電波
發信地點是
格亞姆島
發信人之類的詳細資料不明
但是 格亞姆島上有美軍基地
比起島上的通信設施
是某個人發來信息的可能性更高
也就是說
說不定還有倖存者在島上咯
還有倖存者
是敵是友
不管怎樣 那片地區有誰發來了信息
這次的任務
就是查明那個電波的發射源頭
我需要你們在格亞姆島登陸
登陸
但是那邊有「衝突面」吧
太危險了
沒事的
如果有什麼情況
我會用我的背德武裝把敵人殲滅給你看的
誒 全時空破碎不是已經不能用了嗎
Vulva Raser
時間一到就會消失對吧
你引以為傲的背德武裝
那 那麼再做一次就好了
「絕頂改裝」
哎呀 這次該輪到我來試試了
我說 傷無
繼續之前的怎麼樣
你們給我適可而止一點
你怎麼看 伶俐
那個電波好像要傳什麼數據過來
不入虎穴焉得虎子
乾脆一不做二不休
如果發信人是那由多博士的話呢
那個毒藥 就讓我來吞下
译注：毒を食らわば皿まで是日語中的諺語，意為一不做二不休，
飛彈伶俐這邊說的吞下毒藥對應的是前面那句
這裡就是格亞姆
還真安靜
分成兩隊吧
我和姬川探索市區的多門
優莉西亞和愛音負責調查安德森空軍基地
瞭解
他們好像破壞乾淨後才撤退的
真可以說是軍人的模範啊
是啊
除了這個
被破壞的真嚴重啊 可惡
姬川
沒什麼事
是嗎
如果還有倖存者的話
這次一定要
謝謝你 大姐姐
是倖存下來的人嗎
已經沒事了
請放心
我們是從「巨型人工浮島-日本」而來
天地穹女神的人
哎呀唉呀 和那個人說的一樣啊
在這裡的話說不定就能遇到 什麼的
雖然不是市民
不過算了
就用你們來忍一忍好了
「澤艾爾」
那個人 有融心武裝
嗯 你們好像是這麼稱呼「魔導裝甲」來著
你是 哪個國家所屬的
那個武裝究竟是
國家
那種東西
不是明擺著的嗎
當然是高貴的巴特蘭蒂斯帝國了
巴特 蘭蒂斯
不知道嗎
那還真是遺憾
明明是支配了半個以上的世界的大國
不過 是對面那個世界的事就是了
衝突面
怎麼會
你難道是
我是阿爾緹雅
在你們看來 應該被稱為異世界人吧
那麼事不宜遲
你們的武裝
就由我來取出吧
那傢伙是什麼啊
難道真的是從異世界來的
好無聊啊
突然就逃跑
讓我再開心點嘛
雖然不太清楚情況
看樣子肯定是我們的敵人了
既然這樣
壯銳劍
Sword
弩弓驅劍
Blade
怎麼了
這是
那個時候的
只有這點本事嗎
我說我說 再讓我開心一點啊
飛彈
混蛋
真的好無聊啊
那就結束吧
那是
我還在納悶怎麼那麼吵
優莉西亞
膽子真肥啊
在這種地方和不認識的女人幽會
愛音
雖然想聽聽具體情況
算了
我會抓住那個女人讓她全部招出來的
純白的魔導裝甲
終於見面了
難道是你
發送了那個電波嗎
你在說什麼
比起那些
之前你發射了那個大得離譜的大炮對吧
那
又怎樣
切 這貨 到底是何方神聖
我說我說 我能問一個問題嗎
你呀
你這混蛋
礙事
哎呀呀呀
壞事了
啊 真是的
真麻煩啊
怎麼了
因為太麻煩了
所以想快點打掃乾淨
核心從屍體上也能回收
請放心地去死吧
怎麼了
炸 炸彈
這是
不要啊
姬川
弩弓驅劍
Blade
姬川的弩弓驅劍居然無效
混蛋 混蛋 混蛋 混蛋 混蛋
姬川
好硬的 裝甲
躲開 愛音
開火
不是吧
怎麼辦 傷無
這麼下去的話
切 沒辦法了
全員撤退
姬川
那個魔導兵器
只有那個我要親手解決
撤退了 姬川
這是命令
收到
啊呀 你們覺得能逃得掉嗎
果然在地球
Lemuria
魔力的消耗很快啊
不過 好像會變得很有趣
那個究竟是什麼啊 我說 傷無
到底怎麼了啊
巴特蘭蒂斯帝國也好
異世界人也好
還有
就連見都沒見過的魔導兵器
ね
吶 嘗一下這鮮艷的蘋果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武裝的笑容 啊啊 急死我了
ラ
プ
イ
ラ
ド
イ
で
ド
武
で
裝
武
し
裝
た
し
Smile
た
ああ
じ
れっ
た
い
わ
毆
揍你哦！切
る
毆
ゾ！
る
ちッ
私
明明對我有興♂趣♀ 卻裝不在乎
に
私
気
に
が
気
あ
が
る
あ
く
る
せ
く
に
せ
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡廳裡座 用指尖消滅盯著你的女孩子
フェ
カ
の
フェ
奧
の
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒勞無果  寂寞之夜
ダ
ア
バ
ダ
ナ
バ
Lone
ly
night
圧
壓抑著的    喜怒哀樂全部
し
圧
こ
し
め
こ
た
め
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
讓你看到  多一點  飛越夢想迎來這愛情
つ
見
め
つ
て
め
もっ
と
夢
を
越
え
て
戀
は
訪
れ
る
泣
哭著都想要得到的 到底是什麼？
く
泣
ほ
く
ど
ほ
欲
ど
し
欲
い
し
と
い
思
と
う
思
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求著 噴薄的熱情
の
心
モ
の
ジュー
モ
ル
ジュー
は
ル
地
は
熱
地
求
め
て
る
よ
さあ
來吧  旋轉著旋轉著如同中毒一般  不會讓愛溜走
回
さあ
れ
回
毒
れ
の
毒
よ
の
う
よ
に
う
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣著  擁抱著停止呼吸
い
泣
て
い
抱
て
い
呼
て
吸
呼
を
吸
止
を
め
止
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
「君
そ
こ
王
そ
子
王
様
子
・・・」
様
噓？
下週也是
工口—斯
!
映流的表情
東京燃燒的那一天
我就下定決心了
絕對不原諒自己
這是我應該接受的懲罰
但是 和那個人相遇後
下一話
「絕世破斷-GLADIUS-」
到底怎麼了 這種感情